362 HANTS.

[Hennennnu nn FYNOHESDENE]

Johanne, comitisse Steffordie, tenet, ut de libero tenemento, manerium de
Mseunnsenru, cum pertinenciis, per servicium nn. f. m. integri.

Johsnnee Moungomery de Cheimesford, de comitatu Eseexie, miles, tenet nt de
libero tenemento, jnre Elizebethe uxoris sue, manerium de Cnnnnnnou, cnm
pertinenciis, per servicium un. f. m.

Walterus Sendes de Andevere, de comitatu predicto, tenet, ut de libero
tenemento, medietatem nn. s. m. vocatam Fnrnnvnns in Krnnnmorou.

Willelmue Ohcmberleyn de ville Suthempton', de comitatu predicto, gentilmen,
tenet, ut de libero tenemento, medietatem un. f. m. in Hnrvnors Denennnn.

Nichoiaue Beneetre de vllle Suthcmpton’, de comitatu predicto, gentilmsn,
tenet, nt de libero tenemento manerium de Innevvonrrr in socegio, quod velet
juxte verum aunuum valorem ultre omnes reprime necessarius centum solidos.

Ricerdus Nevyle, comes Serisburie, tenet, ut de libero tenemento, manerium de
Horonon, oum pertinenciis, per servicium di. f. m.

Johennes Hempton de Oidestoke, de comitatu predicto, gentilmen, tenet, ut de
libero tenemento, qnertem pertem nn. i. m. in Onnesnomr predicte.

[Hunnunnuu nn ODYAM.]

Agnes, que iuit uxor Johannie Dabriggecourt,ermigeri, de Northlye, de comitatu
Oronie, gentiimen (sic), tenet, ut de libero tenemento, manerium de eneruem
Ser, per servicium mediltatie nn. s. m.

Robertns Bsynard de Lechem, de comitatu Wiltes, armiger, tenet, nt de libero
ἱειιιοιίιιίιιω, manerium de Srnonnenen, cnm pertinenciis, per servicium iiij* pertis

Johennes de Ely de Hekield, de comitatu predicto, gentilmsn, tenet, ut de
libem tenemento, octavam partem un. f. m. in Emere.

Johsnnes Weepeyll de Herteley Wespeyll, de comitetu predicto, gentilmen,
tent, nt de libero tenemento, quartem partem un. i. m. in Heernner Wreervnn.

Willelmus Warbelton de Shirfeld, de comitetu predicto, armiger, tenet, nt de
libero tenemento, manerium de emnem> predicta in socegio, quod velet juxte
annuum verum valorem ultre omnes reprises, iv. ti.

J ohsnne de Meiton de Ledye, de comitutu Eboraci, miles, tenet, ut de libero
tenemento, manerium de Brunnwonrn, per servicium un. i. m.

’ 'I'homee Byflete dele Welle, in dicto comitatu Suthnmpton’, armiger, tenet,
nt de libero tenemento, manerium de Le annr, per servicium di, t. m.

Johsnnes (iyffsrd de Ichyll, de comitetu predicto, armiger, tenet, nt de libero
tenemento, medietatem ιιιι. i. m. in Iomn et corn.

[Lmnnrre EPISOOPI WINTONIENSIS]

Henricus Somsr de London’, armiger, tenet, nt de libero tenemento, manerium
de Ferronx Srrnnwssn, per servicium di. pertis nn. f, m.

Willelmus Spershute de Mervel, de comitatu predicto, armiger, tenet, nt de
libero tenemento, menesium de Onnunssou, per servicium iiij* partie un. f. m.

 

