&fistal

A.D. 1428.

——..—-....——-

, Inquieicio capta apud BristoIIIam, die Sabbati proximo post festum Ascensionis

Domini, anno regni regis Henrici vj²¹ post [conquestum] Anglie sexto, coram
Waltero Milton, seniore, et sociis suis, comissionariis domini regis, virtute
literarum dicti domini nostri regis patencium eisdem directarum, ed levandum,
coligendum, et recipiendum inira villam predictam, et suburbium ejusdem,
quoddam subsidium dicto domino nostro regi ad parliamentum suum apud
Westmonasterium in quindena Sancti Michaelis ultima preterita tentum
concessum, per sacramentum Galiridi Lymeburner, Johannis Bowyer, Ricardi
Colerer, Jobannis Obapeleyn, Ricardi Arves, Clementis Bagot, Rogeri Welyschot‚
Willelmi More, Walteri Sherman‚ Iohannis Gybbis, Iohannis Troyte, Nicholai
Myndo, juratorum, qui dicunt super sacramentum suum, quod :-

Ecclesia parochialis Senem Aucussms, in suburbis ville predicte, valet per
fflffi'lffle ad suppremum et maximum valorem ej undem ecclesie, quatuor libras

Item dicunt, quod ecclesia parochialis Ssuoss lllrossnnnrs, in suburbio ville
predicte, valet per annum usquead suppremum et maximum valorem ejusdem
ecclesie, x. libras, et non ultra.

Item dicunt, quod ecclesia parochialis Senem Lsuaencn, infra villam predictam,
valet per annum, usque ad suppremum et maximum valorem ejusdem ecclesie, sex
librae, et non ultra.

Item dicunt, quod ecclesia parochialis Senem J casurus, infra villam predictam,
valet per annum, usque ad suppremum et maxlmum valorem ejusdem ecclesie, xij.
libras, et non ultra.

Item dicunt, quod ecclesia parochialis Senem beonnam, infra villam predictam,
valet perannum, usquead suppremum et maximum valorem ejusdem ecclesie, vj.
libras xiij. s. iiij. cl. et non ultra.

Item dicunt, quod ecclesia parochialis Ssncsr sensnm, infra villam predictam,
valet per annum, usque ad suppremum et maximum valorem ejusdem ecclesie, xx.
libras, et non ultra.

Item dicunt, quod nulla persona tenet per feodum militis infra villam et
suburbium predictum, nec per aliquam parcellam alicujus leodi militis.

In cujus rei testimonium presentibus Juratores predicti sigilla sua apposuerunt. ’

Datum apud Bristolliam die et anno supradictis.

 

