Penciones.

Peneioncs.

Porciones.

nl), lana.

Et onerentur de rins. nri. ob. de
subsidio contingente texam pensionis
abbatisse ds Elnestcwe in vicaria de
Dinaeae, valoris per annum arvjo.
viiii. et dc subsidio contingente texam
pensionis quam capitulum Lincolnie
percipit in ecclesia de Wumna Rsers,
valoris lxvje. viiic. et de subsidio
contingente texam pensionis abbatisse
dc lilnestowe in ecclesia de Wannnrs
Rama, valoris xxc. etde subsidio con-
tingente taxsm pensionis abbetis
westmonasteriensis in ecclesia de
Sufficiens, valoris Le. et de subsidio
contingente texam pensionis prioris de
Hertiord in vicaria ejusdem, valoris
xxiia. etde subsidio contingente tanam
pensionis abbatis Sancti Albani in

Velent
isli. xviiie. viiic.

ecclesia [de] nonacensis, valoris '

xiijo.iiij.d.perannuminiredecsnetnm
de Hiche (etc. os chose).

Dacaasnos nn HERTFOBD.

Et onerantur de iij.s. ijei. ob. de
subsidio contingente texam pensionis
abbatis de Sancto Albano in ecclesie
[de] amcam, valoris ijs. et de
subsidio contingente taram pensionis
prioris de lewes in ecclesia de Bas·
cmsnan Panas, valoris ns. et de
subsidio contingente texam pensionis
prioris de Wylyiord in ecclesia sinon
N1cnons1 de Hnnnroan valoris ιω.
per annum (etc. cs above).

Dromsros na BALDAK.

Et onerantur de xxje. m1.d.de sub·
sidio proveniente de porcione abbetis
de colecestre in ecclesi de Aaron,
valoris xlvj.s. viije. aut (sic) de por-
cione prioris Sancte 'I'rinitetia de
london, in ecclesis de Wnsrasunrrn,
valoris xxvjc. viiia. aut de porcione
prioris de Sancto Neoto in ecclesia de
Wrnrrr, valoris xxvia. viije. aut (sic)
de porcione abbatis de Oolecestre in
ecclesis de Wanmrars, valoris liije.
iiije. ant de porcione abbatis dc Sancto
Albano in ecclesis de Wsmarr, valoris
xis. ant porcione abbatis de Sancto
Albano in ecclesia de Wamaerme
valerianas. per annum inira decena·
tum de Baldalr (eto. aa above).

Valent,
xixus.

Valent,
nli.
xiijo. iiijsl.

 

