350 HANTS.

Mauricius Berkeley, Margareia Popham‚ Johanna Patriehe, Johanna Olde, et
Agneta Burdon, et alii, tenent j. f. m. in Aauuwom Mmannoau‚ Romaanus, eh
Nonrnnuwuus (raedas Nouru Sarni). Non respondent, quia inter eos dividitur.

Prior Hospitalis Sancti Johannis Jerusalem pro quarta parte i. m. in annroam
quod magister milicie Templi quondam lenuit.

Johannss Tyrell tenet tres pertesi. m. in Arnus, et annuou, quod .Henrious
de Tysslden et Thomas (lhaloombe quondam tenuerunt.

Johannes More tenet quartam patiemim. in Humor, quod Galfridus Dalmarll
quondam tenuit.

ThpmastTamp tanei dimidiam partem f. m. in Avnun, quod Rogerus de Meleberi
quon am enus.

(lomes de Urmond eh Johannes Meosne tenent di. ἰ. m. in Sensuro, quod
Johannes Boilegh et Henrioua Moneye quondam tenuerunt.

Reginaldus West et Radnlphus Bussh tenent di. f. m. in Wuunurou et
Snuennnauosoau, quod Willelmus de Goundevile quondam tenuit.

t Jolpannes Holeombe tenet di. f. m. in Ennianus, quod Ysolda Brunne quondam
enm .

Johannes Molyns tenet di. f. m. in Hnwsou‚ eh alibi, quod Ricardus Ooffyn
quondam tenuit.

(lomes Deronie tenet di. f. m. in Nova qusuonou. N on respondet, quia in
mann domini regis, oanea minoris etatis.

Comes Sarisburie tanei di. f. m. in Bawnorn quod Ricardus Ianslale quondam
tenuit, at j. di. f. m. in Wusssuam eujus ten[ura?] ignoramus. Non respondet
hie, qnia oneratur in oomihahu Wiltes.

Huuuanuuu un THORNEGATE.

Abbas de Letley tenet di. f. m. in wrmowu. Non respondet, quia solvit inde
domino regi decimas.

Thomas Ryngesrod tenet j. i. m. in Summanu, quod Binardus Englissh
quondam tenuit.

iohannes Onvedale tenet di. i. m. in Prrrnnswounsun et Duuaaroo, quod
Johannes Kene, eh sooii aui, qnondamvtenuerunt.

Prior Domus Dei de Porhesmouthe tenet j. f. m. in Buarurou, quod Roberhus
Walrond quondam tenuit.

Priorissa de Awmesbury ieneh j. f. m. in Wnnnon. Non respondet, quia solvit
domino regi decimas.

lohannes Denham‚ ohiraler, tenet j. f. m. in Wannor, quod Johannea Moeles
quondam tenuit.

Thomas Benbury et Ricardus Wallop tenet quartam partem f. m. in Nnrnna
gffig} ο quod Rogatus Flawndres quondam tenuit. Non respondent, quia

lopannetp Tathop tenet quartam partem f. m. in Wnnnor, quod Ricardus Bathon
quon am nm.

 

